Неточности:
1. В "Раздел акции" не указано точно,в какое время будет обновляться информация с акцией. Можно было прописать дэвайс часов с обратным отсчётом до начала обновления акции.
2. В "Блок с шагами действий для покупок" отображены названия шагов, но нет более точного объяснения где начало и конец. Желание разобраться отнимет определенное время,а некоторым клиентам это может показаться неудобнымили вообще отобъёт какое либо желание дальше покупать летающую тарелку.
3. Не точность в названии. В тексте стоит Order now, а на картинке отображается Order page.
4. Конфузом также есть блок с картами покупателя. Одно дело, если жтот покупатель и раньше покупал в UFO магазине и так как система сохраняет всю информацию о предыдущих покупках, то клиент может видеть свои карты и выбирать самостоятельно какой оплачивать. А если этот покупатель впервые посетил магазин летающих тарелок, то у него не могут отображаться его банковские карты, так как это его собственность и не должна быть доступна посторонним, и он должен сам ввести все свои данные,заполнив для этого соответствующие поля.
5. "Блок с отзывами"- очень хорошо,что есть возможность почитать чужие отзывы,но как оставить свой? Где поле для оставления нового отзыва, в не зависимости- положительный он или отрицательный?
6. "Блок с промо-роликом"- не всем может быть удобным то,что ролик открывается в отдельном окне. Если гаджет небольшого размера,например телефон, то не всегда удобного переходить между окнами и не упускать мысль во время переключения. Лучше, чтобы ролик открывался сразу же на этой же страничке,даже если он будет при открытии немногим больше размера самого блока.
7. В блоке "Контакты" в разделе Резервирования НЛО глупым есть поле Time. Не каждый покупатель помнит время, когда он посещал магазин да и зачем вообще эта информация. Даже дата посещения кажется лишней при резерве НЛО. Также меня смущает в разделе о Персональных данных ограничение о минимальном количестве символов в имени человека. Если наш клиент из США, то у многих там несколько имён либо имя состоитиз одной буквы. Тогда как нашему клиенту заполнить эту обязательную графу? Если он укажет иную информацию,которая не соответствует его персональным доументам- то покупатель не получит свой заказ даже при наличии оплаты и соответствующего подтверждения этого.
8. Поле з Телефоном:в разных странах длина номера телефона с кодом колеблется и не едина для всех. Если стоит ограничение в 11 цифр,то это предопределяет ограничения нового клиента и соответсвенно влечёт за собой потерю прибыли и возможность получить в комментариях негативный об магазине отзыв.
9. Сомнения по поводу адресса. Иногда полный адресс бывает длиннее 100 символов. Тогда что делать? Заказывать на родственников или знакомых в других станах или в других городах? Клиенту это вообще не подходит.
10. Даже если внести некоторые дополнения по заказу в поле с Дополнительными комментариями, то такие поля не всегда просматриваются сотрудниками магазина,даже если их обязать этой функцией в раюочем договоре и контролировать штрафами. Срабатывает человеческий фактор.
11. По поводу "Incorrect data"-если подсвечивается всё, то не ясно где допущена ошибка и что нужно исправить.
12. В "Products" необходим столбик, где методом выбора продан/ имеется в наличии/забронирован в виде медота отбора из выпадающего меню в фиксированой кнопке этого столбца или всё вместе отображаться на открытой общей странице, администратор мог контролировать наличие и необходимость дозаказа некоторых моделей или необходимого количества часто продаваемого товара.
13. Не всегда удаление встреч или мероприятий удачный вариант. А если произойдёт сбой или пользователь случайно удалит свою важную встречу и потеряет свою выгоду? А может необходимо видеть динамику встреч с одним клиентом, особенно если они имеют периодичность повторятся. Как тогда вернуть удалённую информацию?
14. В "Users" не все клиенты любят на аватар выставлять свои фотографии или каки-то другие картинки. Некоторых это окно вообще раздражает. Это поле не должно быть обязательным, а заполняться может лишь по желанию клиента.
15. Также вопрос к языкам,которые можно выбрать при вхождении в магазин. Должен в шапке магазина быть раздел с выбором языка, даже если выбор ограничен только двумя языками. Если промо-ролик позволяет его смотреть либо на русском,либо на английском, то и вся информация на сайте также должна быть доступна на этих двух языках без ущемления какой либо функции либо объяснительной информации.
16. "Требования по доступности"-если при форс-мажоре время восстановления работы сервера может увеличиться,то необходимо указать приемлемое время ожидания возрата работоспособности сайта. клиента не может просидеть сутки на сайте в надежде,что произойдёт чудо и всё заработает снова. Есть и реалная жизнь, а не только виртуальная. Ещё бы хорошо,чтобы предполагаемый зазор времени на устранение неполадок имел обратный отсчёт до момента исправности. Если же за указанный промежутьк времени не удалось устранить неполадки,то на экране долно отобразиться извещение об искренних сожалениях и быть должна информация в которое время можно повторно посетить магазин для дальнейшей покупки товара.
17. В "Требования к хранению истории событий" не совсем корректным являестся строк в 3 месяца. если система не предусматривает большого объёма сохранной информации, то лучше данные за каджый месяц архивировать и иметь в доступе информацию за 1 год минимум. Это может потом облегчить подачу или подтверждение необхъодимой информации при заполнений форм при налогах.
18. "Требования к содержанию"- в начале документации было указано, что возможны изменения проекта 3 раза не более 5% исправляемой информации каждый раз, а в разделе стоит,что изменение содержания проекта в объеме более 5% в момент его сборки элементов не предусмотрено. начало документа противоречит концу документа.
19. "Требование к пользовательскому месту" - устройство : а почему стоит ограничение на телефон? Бывает,что клиент находится вне дома и не имеет в доступе даже ноутбук, а выполняет вход на сайт магазина через телефон. Если не добавить телефон, то можно смело закрывать магазин. Многие, чтобы "убить время" начинает пользоваться телефоном и могут попасть на сайт любого магазина и произвести там покупку находясь не дома и не в совсем комфортных условиях. Поэтому, если мы не предоставим доступ и с телефона,то с лёгкостью  можем потерять нового клиента и желаемый зароботок.
20. "Требование к пользовательскому месту" - ОП: у некоторых пользователей стоят другие ОП и ради нашего магазина они не будут устанавливать другие ОП, которые требуем мы для доступа.
21. "Требование к пользовательскому месту" - браузеры: не все используют браузеры указанные в требованиях. У некоторых стоят и другие. Не все хотят устанавливать требуемые от нас браузеры доступа.
22. Зачем в "Термины и аббревиатуры" нам указываются одни сокращения с полным названием,которые ни разу неотображены в последующем тексте раздела,а такие как:.doc, .pptx, .xlsx, MS Office, pdf,.avi, mpeg4, DivX (Xvid), wav. aiff, ape, flag, mp3, ogg, ПК, РФ, НЛО, CSV, CVC, DN3, CRM, сек., Мбит/с, ГГц, Гб не указаны с полным названием (даже если мы знаем,что это и как с этим поступать, то в данном разделе нужно придерживаться стандартов.)
 
