Шаг 3: Выбор дополнительных опций
1. Выбор одной опции
2. Выбор без опций
3. Выбор двух опций
4. Выбор трёх опций
5. Выбор одной опции с большей суммой
6. Выбор двух опций с большей суммой
7. Выбор двух опций ( одна с меньшей суммой, а другая с большей суммой)
8. Выбор трёх опций ( одна с меньшей суммой, а две с большей суммой)
9. Выбор трёх опций ( две с меньшей суммой, а одна с большей суммой)
10. Выбор трёх опций ( все с меньшей суммой)
11. Выбор трёх опций ( все с большей суммой)
12. Выбор автоматического предложения
13. Выбор первой и второй опций (две с минимальной суммой)
14. Выбор первой и второй опции ( первая с минимальной суммой, а вторая с максимальной суммой)
15. Выбор первой и второй опций ( первая с максимальной суммой, а вторая с минимальной суммой)
16. Выбор первой и второй опций (обе с максимальной суммой)
17. Выбор первой и третьей (п. 13-16)
18. Выбор второй и третьей (п. 13-16)
